Visual Analysis of Ligand Trajectories in Molecular Dynamics

### 2018-09-26 paper.tex
Few comments on motivation

%% \section{Introduction} %for journal use above \firstsection{..} instead
\begin{itemize}
  \item Motivation
  \item Ligand binding (Method + Trajectory data)
  \item Contribution
\end{itemize}

>>>>

%% \section{Introduction} %for journal use above \firstsection{..} instead

Motivace:
\begin{itemize}
  \item Proteiny jsou essential to all living...
  \item Specificky druh jsou enzymy... metabolismus?
  \item Dnes chemici bezne zkoumaji funkci enzymu pomoci modelovani, predevsim pomoci molekularni simulace.
  \item Vysledky in-sillico experimentu jsou objemne a je bezne je analyzovat predem navrzenou metodou s zadnou ci malou znalosti zkoumane simulace [https://loschmidt.chemi.muni.cz/peg/publications/conformational-changes-allow-processing-of-bulky-substrates-by-a-haloalkane-dehalogenase-with-a-small-and-buried-active-site/].
  \item Cilem naseho vizualizacniho nastroje je umoznit interaktivne "zjistit, co se v datech deje", s malou ci zadnou predstavou o metode jejich zpracovani.
  Myslim to tak, ze metodu zpracovani si chemik bude moci navrhnout/zpresnit zaroven se samotnou analyzou dat.
\end{itemize}

Dalsi:
\begin{itemize}
  \item Ligand binding (Method + Trajectory data)
  \item Contribution
\end{itemize}
